Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Ce jour-là♪
♪Rien ne reste ensemble pour toujours♪
♪J'ai arrêté la romance♪
♪Qui n'a pas encore échoué♪
♪Pleurer dans la mort♪
♪Et dans la vie♪
♪Même maintenant♪
♪Nous continuons à apprendre♪
♪Ce n'est pas une surprise♪
♪Être heureux est si difficile♪
♪Bizarrement, je suis devenu un modèle♪
♪Le jour où nous nous sommes revus, nous nous sommes dit bonjour♪
♪C'était un rappel,
un test et une plainte♪
♪Qui peut tout faire sans regret♪
♪Je vais bien♪
♪Que tu vives en paix♪
♪Que le monde rugisse♪
♪Ça ressemble à un carnaval♪
♪Être en vie n'est jamais ennuyeux♪
♪Comme c'est merveilleux d'être libre♪
♪Je suis devenu encore meilleur sans toi♪
♪Rien ne peut être parfait♪
♪Nous nous bénissons les uns les autres dans la douleur♪
♪Nous hochons la tête et sourions♪
♪Que nous soyons tous les deux bien♪
= L'ambition de l'amour =
=Épisode 22=
Pourquoi tu ne me frappes pas ?
Frappez-moi!
Désolé!
C'est entièrement de ma faute.
S'en aller!
Toi ! Lâche-moi !
Pourquoi me contrôles-tu ?
Lâcher!
Lâche-toi, toi !
En fait, j’ai un autre mérite.
Je suis une personne sincère,
surtout aux relations.
Si quelqu'un me rend un service,
Je le lui rendrai au centuple.
- Monsieur Liang.
- Je...
Vous avez vraiment beaucoup de mérites.
Je suis à la maison.
Va te coucher tôt.
Merci.
Xu Yan.
J'apprécie vraiment
passer du temps seul avec toi.
Ce sentiment est sans précédent.
Yuanhang a de nombreux projets,
et pourtant vous avez toujours fait des efforts dans Yan Studio.
J'apprécie vraiment ça.
Alors je veux trouver une opportunité
pour exprimer ma gratitude.
Aujourd'hui,
Je peux vous permettre de vous sentir détendu
malgré votre emploi du temps chargé.
Cela me rend heureux aussi.
Dans ce cas,
nous ne pouvons que parler
à propos du travail dans le futur ?
Exactement.
Ne soyez pas vigilant.
Je suis vraiment célibataire.
Mais je suis toujours marié.
Mais je pense
il y a un énorme problème
entre toi et Shen Haoming.
Vous en êtes également conscient.
Entre lui et moi,
il y a effectivement un problème à résoudre.
Mais cela ne veut pas dire
Je peux accepter un autre homme.
M. Liang.
Merci
pour avoir partagé
votre univers cinématographique avec moi.
Je peux dire
tu es quelqu'un de vraiment romantique,
et jamais seul.
Mais dans mon esprit,
tu es un excellent investisseur.
Je ne veux pas
tout enchevêtrement émotionnel
pour affecter notre situation actuelle
partenariat professionnel.
Qu'en penses-tu?
Je comprends.
Si une femme rejette un homme,
Cela signifie que l'homme
n'a pas fait assez bien.
Je suivrai ton conseil.
Je vais me concentrer sur le fait d’être l’investisseur.
Je crois
la confiance et la compréhension mutuelle
qui s'instaurent dans les affaires
favorisera des sentiments plus authentiques.
Bien.
Au revoir alors.
Oui.
Pourquoi reviens-tu seul ?
Tu aurais dû me le dire,
et je viendrais te chercher.
Je l'ai ramenée à la maison.
Merci.
Après avoir travaillé dur,
Tu m'aides encore à renvoyer ma femme chez elle.
C'est bon.
Mme Xu a déménagé.
Maintenant, vous devez faire la navette entre les différents endroits.
C'est ce genre de personne.
Une fois qu'elle aura pris sa décision,
elle s'y consacrera entièrement.
Il est tard maintenant.
Alors je ne t'inviterai pas chez moi.
Pas besoin.
Mme Xu et moi nous reverrons demain.
Vous savez, la collaboration.
Nous devons nous rencontrer.
Je m'en vais.
On dirait qu'il va pleuvoir.
Au revoir.
À bientôt.
Laisse-moi te dire.
Tu es déjà un playboy notoire.
N'essayez pas de devenir un briseur de ménage maintenant.
Oui.
Que veux-tu?
Je suis très heureux aujourd'hui.
Est-ce que cela me concerne ?
J'ai entendu dire que tu avais rejeté Jiang Liang.
Tu lui as même dit
notre problème pourrait être résolu.
Bien sûr.
Avec un divorce.
Shen Haoming.
Notre mariage a commencé sans dignité.
Prends juste ce dont nous avons besoin.
Maintenant, je veux juste que nous nous séparions en paix.
Ne t'inquiète pas.
J'ai promis à tes parents
pour minimiser les retombées publiques.
Je tiendrai ma parole.
Je veux juste nous
pour obtenir en douceur
le certificat de divorce
dans notre deuxième tentative.
S'il vous plaît, coopérez.
Enlève ta main.
Arrêtez de prendre l'ascenseur.
Tu es de retour.
Vous êtes ici.
Je suis sorti du travail plus tôt
et je t'ai aidé à nettoyer.
J'ai coupé quelques fruits.
Prends-en un peu.
Merci.
J'ai vu depuis le balcon
tu reviens avec Jiang Liang.
Tu te rapproches du but ces derniers temps.
Pas vraiment, juste pour le travail.
Donc,
Tu ne ressens rien pour lui ?
Rien.
Et toi et Shen Haoming ?
À la station,
Il s'est passé quelque chose, n'est-ce pas ?
Vous êtes assez curieux.
Toi et Shen Haoming
finalisent le divorce,
mais je sais
tu voulais fonder une famille avec lui.
Tu l'aimais tellement,
et maintenant vous vous séparez.
Tu dois être triste.
Toute ma concentration et mon énergie maintenant
sont au travail.
Pas de temps pour les autres.
Il est bon de se concentrer sur le travail,
mais je crois
même les personnes décisives sont confuses
et je ne sais pas quoi faire parfois.
Donc je pense
tu ferais mieux de bien réfléchir
et clarifie tes sentiments
avant de décider.
Les fraises sont bonnes.
Essayez-en un.
Je sais qu'ils sont gentils.
Ai-je raison ?
Vous avez tout à fait raison.
Vous avez mentionné
le concept de maquillage fleur de pêcher.
Et le plan ?
De plus,
je veux deux assistants,
droite?
Comment ça va ?
Ils sont vraiment mignons.
Je m'en vais.
Vérifiez les CV.
Et tes examens universitaires ?
Droite.
Deux sujets, n'est-ce pas ?
Avez-vous révisé ?
♪J'aime quand il n'y a que toi et moi♪
♪Je pense que tu le sais maintenant♪
♪À propos de toi et moi♪
♪Il n'y a rien que je ne ferais pas♪
♪Maintenant, juste pour être ici avec toi♪
♪Je t'aime♪
♪Ici dans mes bras♪
♪Qu'est-ce qui est déjà arrivé♪
♪Je me sens tellement perdu et je me sens ♪
♪Tant de distractions♪
♪Jamais imaginé♪
♪Tu resterais à mes côtés♪
♪Réconfortant mes chagrins♪
♪Dans les rues de minuit♪
♪Dans les coins ombragés♪
(Mon amour pour toi a été sincère.)
Je t'aime vraiment.
♪À ce moment-là, le monde♪
♪Juste toi et moi♪
♪Profiter de la vie en ville♪
♪Te tenant la main♪
♪Et je veux juste te dire♪
♪Comme dans le film♪
♪Pour toujours dans mon cœur♪
♪J'aime quand il n'y a que toi et moi♪
♪Je pense que tu le sais maintenant♪
♪Sais-tu, ma chère♪
Tout au long de ce voyage,
J'ai porté cette bague avec moi,
J'espère que tu pourras me pardonner.
Donne-moi une chance, d'accord ?
♪À propos de moi et de toi♪
Arrêter de boire.
Donne-le moi.
Pourquoi es-tu toujours là ?
Sortez maintenant !
Regarde ce que tu es devenu.
Apprenez à vous aimer
avant d'aimer les autres.
Soyez une femme indépendante
qui reste lucide.
Ayez votre propre carrière,
ta propre vie,
et le courage de partir à tout moment.
Soyez une femme détendue et indépendante.
Vis pour toi-même.
Si je ne peux pas être avec Haoming,
Je préférerais rester célibataire pour toujours.
Rester célibataire pour toujours ?
J'y ai déjà pensé.
Laisse-moi te montrer.
Quand nous serons vieux,
nous pourrions trouver une maison de retraite haut de gamme.
Et puis,
nous pourrions prendre des cours d'art et de musique.
Quand on s'ennuie,
allez chanter au karaoké ou danser.
Intéressant?
Tiens, regarde.
Celui-ci est géré par mon ami.
Tu vas venir nous rendre visite un de ces jours ?
Es-tu fou ?
Qui serait dans une maison de retraite avec vous ?
Lâcher!
Lâche-moi !
Pensée?
Toutes ces années,
tu poursuis Shen Haoming,
mais il a épousé quelqu'un d'autre,
je ne me souciais même pas de toi.
S'il y a une chance de le ruiner,
es-tu intéressé ?
Pourquoi suggérer cela ?
À cause de toi.
Je ne veux pas
tu t'enfonces toujours plus dans les ténèbres.
Chen Lin.
Vous n’avez toujours pas mangé à cette heure-ci ?
M. Shen est sorti.
Il m'a dit de mettre ça dans son bureau.
Je m'en vais.
Vous voulez mon aide ?
Bien,
merci alors.
Pas besoin.
Va manger maintenant.
(Proposition de coopération stratégique
avec le centre commercial Arbat de Moscou)
(Yan Studio)
Comme vous pouvez le voir,
notre premier lot de vidéos
dépasse les 10 000 vues chacune.
La meilleure vidéo
dépasse même les 60 000 clics.
Je pense donc que nous pouvons avancer.
à la phase de production.
Fantastique!
Nous atteignons enfin la phase deux.
D'accord.
La réunion d'aujourd'hui est
pour finaliser la première collection
et les quantités de production.
J'ai compilé toutes les mesures d'échantillons vidéo
pour examen.
Ces cinq pièces
ont reçu le plus de likes
et l'engagement le plus élevé.
Et le plus grand nombre
d'avis positifs.
À mon avis,
Parfois, il faut faire confiance aux internautes.
Leur goût est aussi bon que le mien.
Je pense aussi qu'ils sont les meilleurs.
Permettez-moi de partager une perspective différente.
Le point culminant
de ces cinq pièces
c'est qu'ils utilisent tous du tissu brocart.
Mais c’est aussi
leur plus grand défi.
Parce que ce tissu brocart
est tissé à la main par des minorités ethniques.
Donc, cela montre
un savoir-faire si complexe
et une texture si exquise.
Cependant, leur rendement
est extrêmement limité.
Bien,
devrions-nous d'abord mettre en place une coopération
avec les producteurs ?
Mais le tissage à la main est toujours
plus lent que les machines.
Et s’ils ne peuvent pas répondre à notre demande ?
J'y ai déjà pensé.
Mais nous en sommes encore à la phase initiale,
donc une approche en petits lots
mais de haute qualité
ça nous convient mieux.
Financièrement,
c'est plus sûr et plus sécurisé.
Pour le premier lot,
Je veux que nous nous concentrions sur
excellence,
précision,
et la réputation.
Quant à ce que Yao a mentionné,
nous pouvons transformer
le défi de la production de brocart
sur
les avantages et les points forts du marketing en ligne.
De nombreuses marques de créateurs de niche
adoptent désormais
une édition limitée
plus modèle pré-vente.
Nous pouvons également envisager cette approche.
Pour les cinq styles du premier lot,
100 pièces chacun.
Si nous pouvons y parvenir,
ça pourrait être un succès.
Xiaowan,
des idées pour la promotion en ligne ?
Nous pourrions organiser
des activités basées sur des récompenses
pour prolonger la chronologie.
Cela nous permettrait de gagner du temps pour la production.
Un autre problème à discuter ?
Basé sur le plan de Wan,
Je recruterai plus d'influenceurs
pour nous promouvoir.
Concernant les frais
pour ces influenceurs,
pourriez-vous me donner une estimation ?
Bien sûr.
Je te l'enverrai.
Bien.
Je peux contacter les blogueurs,
leur offrir des services de maquillage gratuits,
et qu'ils portent nos tenues dans les posts.
Cela devrait aider, n'est-ce pas ?
Pourquoi as-tu demandé à me rencontrer ?
Je ne peux pas juste vouloir te voir ?
Rejoignez-moi pour le thé de l'après-midi ?
Bien sûr.
Comment as-tu été?
Je ne t'ai pas vu depuis des jours.
Se concentrer sur le travail
ou sur quelqu'un ?
Personne ne me comprend comme toi.
Toujours moi.
Je ne supporte pas de voir
mes amies souffrir,
alors je dois les aider.
Que puis-je faire ?
Il y a trop d’amies que
tu voudrais aider.
Lequel cette fois-ci ?
Xu Yan.
Xu Yan ?
Es-tu fou ?
Xu Yan est l'épouse de Shen Haoming.
Nous sommes en négociation.
Et alors ?
Je suis son investisseur.
En plus,
Tu as entendu les rumeurs ?
Ils divorcent.
Je me fiche des rumeurs.
Mais je ne veux pas que tu l'aides.
Haochen.
Qu'est-ce qu'il y a, Coach Lu ?
Je veux te recommander
pour le Championnat équestre junior de cette année
.
Cependant,
nous devons consulter
l'avis de votre famille.
Faites venir votre famille
pour discuter de votre programme d'entraînement
pour la deuxième moitié.
Appelle juste ma belle-soeur.
Elle s'occupe de toutes mes affaires.
Bien.
Je la contacterai.
Haoming.
Venez ici.
J'ai des nouvelles incroyables !
Si vous souhaitez rejoindre le championnat,
la difficulté technique et
l’intensité de l’entraînement augmenteront toutes deux.
Haochen lui-même est très intéressé.
Je me demande ce que vous en pensez tous les deux.
Haochen s'entraîne depuis quatre ans.
S'il est intéressé,
Je le soutiendrai certainement.
Chérie, qu'en penses-tu ?
Coach Lu,
Les archives de Haochen montrent
il a complété
plus de 350 séances de formation.
S'il veut participer,
nous le soutiendrons certainement.
Mais j'ai une question.
Il mesure près de 160 cm.
Son cheval actuel est peut-être trop petit.
Si c'est trop petit,
Sauter des obstacles peut être dangereux.
Oui.
Pour la compétition,
nous adapterons l'équipement à sa taille.
Heureux de l'entendre.
D'accord.
Je vais commencer à travailler sur l'inscription.
Merci.
- Merci.
- Pas du tout.
Merci.
Appelle-moi à tout moment.
Je m'en vais.
Attendez!
Bien,
les jus frais ici sont savoureux.
Vous voulez en essayer ?
Bien sûr!
Je vais t'en chercher.
Attendez-moi!
Le jus ici est plutôt bon.
Je sais.
S'asseoir et attendre ?
S'il vous plaît, dites à Haochen
Je dois partir maintenant.
J'ai quitté une réunion à mi-chemin pour venir ici.
D'accord.
Merci.
Où est-elle ?
Elle avait du travail à faire
et à gauche.
Pourquoi es-tu toujours assis ici ?
Oh mon Dieu!
Tu me rends fou !
Même moi je sais
tu devrais corriger tes erreurs.
Tu l'as rendue folle,
et maintenant elle t'ignore.
Tu dois faire quelque chose !
Yan a été sincère
à Haochen.
Après tout,
c'est tout pour toi.
Sinon, pour elle,
Haochen n’est qu’un enfant au hasard.
Elle a toujours adoré Haochen.
Pourquoi m'implique-t-il ?
Bien sûr, cela vous concerne.
"Aime-moi, aime mon chien."
Elle t'aime,
donc elle valorise notre famille.
Après votre mariage,
elle m'a traité,
ton père,
et Haochen
avec sincérité.
Son attention a toujours été tangible.
Et je l’ai vraiment ressenti.
Après des décennies d’activité,
J'ai rencontré toutes sortes de personnes.
Mais quand Yan te regarde,
Je peux dire à quel point elle t'aime profondément.
En fait,
c'est en partie de ma faute si vous deux
sont en train de divorcer maintenant.
Dès le début,
Je voulais que tu épouses quelqu'un qui te corresponde
alors j'ai été dur avec Yan,
et j'ai essayé tous les moyens
pour la chasser.
Je le regrette profondément maintenant.
Si je n’avais pas fait ça,
elle n'aurait pas menti
sur ses origines familiales
pour faire ses preuves.
Je n'ai aucun droit
de lui reprocher de m'avoir trompé.
Dès le début,
J'avais déjà décidé
pour cacher les origines de Haochen.
Maintenant que vous avez discuté des choses,
Je pense que vous pourriez vous remettre ensemble.
Haoming.
Je chéris vraiment Yan
comme ma belle-fille.
Elle me rappelle ma jeunesse.
Conduit,
travailler dur,
capable de gérer à la fois la société
et le travail dur.
Quand elle faisait des diffusions en direct dans les supermarchés,
elle a ravalé sa fierté
et se tenir debout toute seule.
Elle n'a donné aucune excuse
pour ses erreurs,
mais se battre pour ce qu'elle voulait
par pure détermination.
C'est à ce moment-là que j'ai su
elle était censée être
l'hôtesse de la famille Shen.
Tout comme toi,
elle est un pilier de notre famille.
Promets-le-moi.
Peu importe ce qu'il faut,
ramène Yan.
Quand je l'ai épousée,
J'ai juré de ne jamais lâcher prise.
Tu peux le faire.
Allez.
Bon travail.
C'est tout pour aujourd'hui.
Lin.
Je te réserverai à nouveau.
Merci.
À vendredi.
J'ai compris.
Au revoir.
Prends soin de toi.
Zheng !
Êtes-vous d'accord?
Je me suis tordu la cheville.
Peux-tu bouger ?
Ça fait mal.
Je ne peux pas bouger.
Allons à l'hôpital.
Ne tardez pas.
Allons-y.
Allez.
Bonjour monsieur.
Le médecin l'a laissé rester
quelques jours en observation.
Au revoir.
Sale connard!
Je savais que tu n'étais pas sincère avec Lin.
Lin.
Venez à la cafétéria de l’hôpital maintenant.
Découvrez ce que Yu Yiming a fait
(Hôpital Jingzhou Yuekang, consultation externe)
derrière votre dos.
Scandaleux.
Tout à l'heure, elle lui tenait la main.
Maintenant, il lui tapote l'épaule.
Ils ont été ensemble
pendant 26 minutes.
Devant moi,
il continue à te déclarer son amour.
Regardez ce qu'il fait !
Toucher-émotif en public.
Aucun sens des convenances.
C'est pratiquement un homme coquet !
Fermez-la!
Arrête de divaguer.
Éloigne-toi.
Lin.
Sale connard!
Senior.
C'est mon premier patient
qui est décédé depuis que je suis devenu résident.
Wenjin.
Moi aussi, j'ai vécu ça.
Il y a des patients que nous voulons sauver
mais je ne peux pas.
Face à leur famille en deuil,
nous ne savons pas quoi dire.
Je sais
comme c'est dur
pour toi.
Mais en tant que médecins,
nous devons y faire face et le surmonter.
Il y a d’autres patients qui nous attendent.
Lin.
Lin!
S'il vous plaît, écoutez-moi.
Poursuivre.
Je sais que tu souffres.
Mais vous devez voir sa vraie nature.
Les conditions de Yu Yiming sont bonnes.
Je l'admets.
Mais les gens qui vivent dans les grandes villes
penser de façon réaliste.
Votre statut social, vos antécédents,
l'éducation et l'emploi
sont à des mondes de distance du sien.
Tu penses vraiment qu'il s'en fiche ?
Lin Tao.
Je me fiche de ce que tu as vu.
Je crois juste
que Yu Yiming n'est pas ce genre d'homme.
Eh bien, Lin.
Pourquoi tu ne me crois pas ?
Je suis celui qui vraiment...
D'où vient cette ecchymose ?
Tu t'es battu ?
Bien...
Je suis maintenant partenaire d'entraînement
dans une salle de MMA.
Pourquoi?
Encaisser des coups.
Tu aimes frapper les gens.
Aucun problème.
Si me frapper te rend heureux,
fais-le c'est tout.
Lin.
Je suis prêt à être
ton punching-ball pour la vie.
Lin Tao.
L'affaire entre nous
ça a assez duré.
Pouvons-nous calmement
en parler aujourd'hui ?
D'accord.
Je sais
tu as beaucoup donné
à cette relation.
Mais nous avons tous les deux réalisé que nous n'avions pas raison.
l'un pour l'autre.
Rompre est le meilleur choix.
Nous ne nous remettrons jamais ensemble.
Donc,
J'espère que tu pourras lâcher prise.
Tu ne veux pas que je sois heureuse ?
Je le suis maintenant.
Regarder,
J'ai ma sœur
et mon équipe de startup à mes côtés.
Ma vie est pleine et occupée.
J'espère aussi
que tu reviennes
sur votre propre chemin.
Lin Tao.
Je te souhaite bonne chance également.
Je vais partir.
Lin.
Prends bien soin de toi.
Comment va l'entreprise de Xu Yan ?
que fais-tu dernièrement ?
Ils se portent à merveille.
Leurs courtes vidéos récemment publiées
obtenir plus de 10 000 likes,
le tout avec une bien meilleure qualité.
Actuellement,
ce marché est concurrentiel.
Avec de nombreuses étapes de production,
obtenir de tels résultats aussi rapidement
est vraiment remarquable.
Il n’est pas étonnant que Jiang Liang
se soit montré si frimeur.
En fait, je pense
Yan travaille dur
juste pour prouver sa valeur
et force à toi.
Ces jours
les gens veulent un amour égal et équilibré.
C'est une femme indépendante.
Elle veut sûrement réussir en premier
avant de revenir.
Vraiment?
Absolument.
Pensez-y.
Si elle voulait vraiment couper les ponts,
pourquoi accepterait-elle le voyage au complexe hôtelier ?
Pourquoi t'aiderait-elle ?
gagner sur M. Baraikin ?
Trois jours.
Vous devez être ensemble
tout le temps,
faisant semblant d'être proche,
même en partageant une chambre.
Laisse-moi te dire.
Si une femme déteste vraiment un homme,
elle ne passerait
même pas une seconde avec lui.
Souviens-toi
la chambre romantique du Yanbo Resort ?
Cette configuration passionnée.
Yan n'a pas du tout objecté, n'est-ce pas ?
Tu as fait du bon travail.
Si elle n’avait vraiment plus aucun sentiment,
pourquoi ferait-elle ça ?
Mais elle continue à vouloir divorcer.
C'est juste la colère qui parle.
Ma petite amie avait pour habitude de menacer de rompre.
quand je me suis mis en colère.
Vraiment.
Comment es-tu devenu un si beau parleur ?
Asseyez-vous.
Continue.
Maintenant,
pour la reconquérir
par communication directe
c'est dur.
Mais il existe une méthode qui fonctionne toujours.
Qu'est-ce que c'est?
Stratégie indirecte.
Va retrouver ses amis.
Cela aiderait.
Aucune utilité.
J'ai essayé Qiao Lin, mais elle a refusé.
Et les amis masculins ?
Dans de tels moments,
les hommes se comprennent souvent.
Des amis masculins ?
Elle en a un.
À venir!
Qiao Lin. Un timing parfait.
Je prépare le petit-déjeuner
et je veux t'en apporter.
Prenez n’importe quel siège.
- Je vais t'apporter des fruits.
- Attends.
J'ai quelque chose à dire.
Poursuivre.
Asseyez-vous.
Yu Yiming.
Je t'aime bien.
- Qiao Lin, en fait...
- Laisse-moi finir.
D'accord.
Oui, je fais toujours ce que je veux,
mais je ne suis pas si naïf.
Je suis très conscient
des véritables différences entre nous.
Ceux-là ne peuvent être ignorés.
Je sais qu'il y en a
beaucoup de gens exceptionnels autour de vous.
Comme cette femme médecin
Je l'ai vu à la cafétéria.
De façon réaliste,
ils ont plus de succès,
et aussi de meilleurs matchs pour vous.
Vous partagez le même métier
donc tu aurais plus de sujets
et des activités en commun.
Cependant,
Je ne pense pas que cela signifie
Je ne mérite pas de t'aimer.
Je crois
tu as le droit de choisir.
Donc...
Si vous pensez
elle est plus appropriée,
Je ne le forcerai pas.
Qiao Lin.
Qu'est-ce qui t'arrive aujourd'hui ?
Est-ce qu'il t'est arrivé quelque chose ?
Hier,
à la cafétéria de l'hôpital,
Je t'ai vu avec le Dr Xu.
Elle avait l'air en détresse
et tu as essayé de la réconforter.
Elle semblait avoir besoin de toi.
Je ne sais pas quoi dire.
Vous n'avez pas bien dormi ?
Hier,
c'était sa première fois
perdre un patient.
Alors je l'ai consolé.
Mais soyez rassuré.
Il n’y a rien au-delà des collègues.
Vraiment.
Je te fais confiance.
De plus, j'ai confiance en ton personnage.
Mais la réalité entre nous
existent toujours.
Je ne sais pas
si cela crée des obstacles
pour nous.
Donc...
Peut-être que nous devrions
prendre une semaine de pause
d'y réfléchir.
Non, Qiao Lin. Je ne...
Cette semaine,
ne me contacte pas.
D'accord.
Une fois que je l'aurai confirmé,
Je t'enverrai un message.
Bien.
Comment ça va ?
J'ai obtenu la coopération
avec trois villages de tissage
pour la production de brocart.
Ils nous approvisionneront à long terme.
C'est bien.
Nous pouvons maintenant envoyer des commandes
à l'usine.
Je ferai un suivi.
Attends une seconde.
Asseyez-vous.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Regarde-toi.
Il n'y a que deux personnes
qui peut vous faire
sois aussi secoué.
L'un d'eux est Lin Tao,
l'autre est Yu Yiming.
Lequel?
Yu Yiming, bien sûr.
L’amour de jeunesse pendant les années d’école
était si simple.
Pas besoin de penser à
l’avenir ou aux résultats,
j'ai tout simplement adoré.
Mais maintenant,
plus je veux être avec quelqu'un,
plus je ne peux m'empêcher
de penser à la réalité.
Cela signifie que tu as grandi.
Tu étais si insouciant.
Comment as-tu pu
réfléchir à de telles choses ?
Quand j'étais jeune,
Je pensais que l’amour était tout doux.
Mais maintenant je comprends
il n'y a pas que de la douceur,
mais l'amertume,
insécurité,
fierté,
et la douleur.
Toutes sortes de contradictions entrelacées.
Mais je ne peux tout simplement pas lâcher prise.
Je comprends ce que tu ressens en ce moment.
Mais c'est ça l'amour.
Tout ce que tu viens de dire
fait partie de l'amour.
Ne le fuis pas.
De toute façon, tu ne peux pas courir.
Alors tu pourrais essayer de l'accepter,
comprends-le,
et le ressentir.
Peut-être que dans ce processus,
vous trouverez les réponses que vous cherchez.
Pas besoin de vous épuiser ainsi.
C'est vrai.
Je vais y réfléchir.
Je m'en vais.
Attendez.
Bien...
N'oubliez pas le cours de maquillage.
D'accord.
Au revoir.
(Yan Studio)
Yu Yiming.
Tu es là pour ma sœur ?
Oui.
Vos collègues ont dit
elle n'est pas là.
Alors j'attends ici.
Elle ne veut pas me voir ?
Elle n'est vraiment pas là.
Ce matin elle avait cours de maquillage,
cet après-midi, un événement de lancement de beauté.
Elle recherche les produits les plus récents
et préparer les examens d'entrée.
Elle est occupée.
Même moi, je la vois à peine.
N'y réfléchis pas trop.
Elle n'est vraiment pas là.
J'ai compris.
Qiao Lin m'a dit
à propos de vous deux.
Je pense qu'elle a raison.
Si vous ignorez
ces différences maintenant,
des problèmes plus importants pourraient survenir plus tard.
Alors vous devriez tous les deux vous calmer
et réfléchissez bien
si vous pouvez l'accepter.
Elle est plus rationnelle
qu'avant.
Cela signifie que tu es important pour elle.
Vous me comprenez?
Ok, je comprends.
J'attendrai patiemment.
Ces fleurs...
Je vais les lui donner.
Merci.
Je m'en vais.
Prends soin de toi.
Bonjour?
Je m'appelle Shen Haoming.
Shen Haoming ?
Quoi de neuf?
Asseyez-vous.
Merci.
Tu aimes Xu Yan, n'est-ce pas ?
Ne vous méprenez pas.
Oui.
J'avais des sentiments pour elle,
mais c'était il y a de nombreuses années.
J'avoue que lorsque je l'ai revue,
J’avais encore un point faible.
Mais je sais que ce n’est pas de l’amour.
De plus, je suis maintenant avec Qiao Lin.
Je sais que tu n'es pas impliqué avec elle.
Je t'ai demandé de venir aujourd'hui
pour demander votre aide.
Comment puis-je aider?
Vous la connaissez depuis l'enfance.
Tu dois bien la comprendre, n'est-ce pas ?
J'espère que tu pourras m'aider à la reconquérir.
Vous vous trompez.
Qiao Lin et moi avons aussi des problèmes.
Je ne sais pas comment t'aider.
Où en sont les choses maintenant ?
Délai de réflexion en cas de rupture.
Et toi?
Délai de réflexion en cas de divorce.
Laisse-moi porter un toast à ta santé.
Donc tu dis
Tu pensais que tu ne l'aimais pas,
mais maintenant tu es à nouveau tombé amoureux d'elle ?
Non.
Après notre rupture...
Ce n’est pas « retombé ».
Je l'ai toujours aimé.
Mais je ne me suis jamais senti aussi perdu auparavant.
Je ne sais pas quoi faire
pour la récupérer.
Je ne sais qu'une chose.
Je ne la laisserai pas partir.
Laisse-moi te dire.
Je n'avais pas vu Xu Yan
depuis l'obtention du diplôme d'études secondaires.
Quand nous nous sommes revus à Jingzhou,
elle m'a dit qu'elle était mariée.
La façon dont elle l'a dit
débordait
avec bonheur.
L'éclat
sur son visage
c'était quelque chose que je n'avais jamais vu.
Vraiment?
Vous vous êtes mariés ?
Oui, le mois dernier.
Même si c'est un peu tard,
Félicitations.
Je pouvais dire qu’elle était vraiment heureuse à ce moment-là.
C'est entièrement de ma faute.
J'ai toujours été lent
pour m'exprimer.
On se rend toujours compte des choses trop tard.
Tu penses que tu es seul ?
Je suis pareil.
Après avoir rencontré à nouveau Qiao Lin,
elle est toujours à mes côtés,
justificatif,
encourageant,
et attentionné.
Et ça me prend toujours autant de temps
de réaliser que je l'aime.
Faisons équipe.
Les femmes que nous aimons sont des sœurs.
Nos vies amoureuses
sont tout aussi bosselées.
Nous devons nous entraider.
Cela a du sens.
Quand Lin m'ignore,
tu peux la joindre pour moi.
Quand Xu Yan t'évite,
Je peux lui parler.
C'est...
la force du nombre.
Deux valent mieux qu'un.
Tu as raison.
Beau-frère.
♪Comme des feux d'artifice qui ont aimé♪
♪Se précipitant vers les étoiles♪
♪Insensible à la douleur♪
♪Sans peur des flammes♪
♪Même si ce n'est qu'une étincelle fugace♪
♪Nous versons des larmes♪
♪Les mers d'un bleu profond se transforment en écume♪
♪Nous avons retrouvé la liberté♪
♪Si tu te souviens de moi♪
♪Alors je suis content♪
♪Je veux juste prendre mon temps ce soir♪
♪De faire tout ce que j'ai dit que j'essaierais♪
♪Je fais du surf, de la plongée, je conduis
et je vole vers un endroit différent♪
♪Je vais boire, faire la fête et danser♪
♪Même si je suis seul♪
♪Parce que j'ai été blessé
trop de fois♪
♪Je donne tout pour ne rien recevoir en retour♪
♪J'étais perdu dans le noir,
et c'était trop douloureux de voir♪
♪Regarde le monde et son écoulement.
On ne lâche jamais prise♪
♪Alors je vais prendre mon temps♪
♪Pour rallumer♪
♪L'amour que je devrais mériter♪
♪Quand le moment sera venu♪
♪Tu réalises♪
♪Tout ira bien♪
♪Parce que j'ai été blessé
trop de fois♪
♪Je donne tout pour ne rien recevoir en retour♪
♪J'étais perdu dans le noir,
et c'était trop douloureux de voir♪
♪Regarde le monde et son écoulement.
On ne lâche jamais prise♪
♪Alors je vais prendre mon temps♪
♪Pour rallumer♪
♪L'amour que je devrais mériter♪
♪Quand le moment sera venu♪
♪Tu réalises♪
♪Tout ira bien♪